本软件仅用于学习交流，内含可购买的服务应同样仅用于学习研究使用。

此版本APP为测试版，功能仍在不断开发完善中，例如分享、收藏、登录等功能尚未开发完毕，但不影响使用。
如果遇到问题请联系cautowork@163.com提交问题。

权限说明
    1.无障碍权限：
    脚本正常运行通常需要开启无障碍服务权限，用于脚本被允许在设备全局使用。
    2.悬浮窗权限：
    部分脚本需要悬浮窗权限，通常脚本执行事项需要在悬浮窗上显示，以帮助您获知脚本运行的情况。
界面说明
    1.主页：
    主页分为三个标签页，分别是“程序”、“商店”、“个人”，同时左侧可以拉出侧拉菜单。
    2.“程序”标签页：
    程序页面主要用于承载您的脚本程序。
    3.“商店”标签页：
    商店页面主要用于下载您需要学习研究的脚本，由于脚本创作者独立创作不易，您通常需要付费购买脚本的使用权。
    4.“个人”标签页：
    个人页面主要记录您的个人信息。
    5.侧拉菜单：
    侧拉菜单主要用于权限看板和一些功能的承载。
脚本使用
    1.建立脚本：
    对于希望使用的脚本，您可以商店找到，同时您需要微信联系创作者，由创作者发放相应的激活码，激活后即可使用。
    2.运行脚本：
    点击脚本卡片的运行按钮即可进入脚本程序的运行过程。
    3.删除脚本：
    长按脚本卡片即可删除所选脚本。